Na pierwszy kamień milowy należy przygotować:

Opracowana koncepcja modułu Dashboard sprzedawcy (chodzi o analizę i opracowanie wymagań dostarczonych do 
realizacji w formie dokumentu Word, analiza i opracowanie powinny między innymi obejmować analizę 
w metodyce MoSCoW, powinno jasno być uwzględnione, co będzie zrobione i ile mniej więcej czasu 
cała realizacji w godzinach roboczych wam zajmie, proszę przeanalizować potencjalne problemy i ewentualne 
niejasności). Analiza MoSCoW powinna obejmować samą implementację, ale również przygotowanie projektu i 
dokumentacji. Nawet UMLa poniżej, którego przygotowanie ja oceniam na 2-3 godzin. 
Projekt w Figma oceniam na 4-6 godzin.








1 diagram przypadków użycia systemowych

2 scenariusze funkcjonalne

2 diagramy abstrakcyjnego modelu interfejsu użytkownika (ten model musi być zgody z późniejszą Figmą)

1 diagram sekwencyjny interakcji użytkownika z abstrakcyjnymi elementami interfejsu




----------------zrobione-----------------



Projekt abstrakcyjny - model interfejsu wykonany w metodyce UCD z wykorzystaniem UML. Oczekuję w szczególności:

1 diagram aktorów,
1 diagram zadań (przypadków użycia biznesowych - bez systemu!)
1 scenariusz biznesowy (diagram aktywności)
1 diagram obiektów dziedzinowych z atrybutami i zależnościami


Gotowy system projektowy w Figma do zadania Dashboard sprzedawcy. System projektowy nie 
powinien być zbyt obszerny i skupiać się na organizmach wykorzystywanych w Dashboard. 
Można darować sobie typografię, itp... ale przyciski CTA, kolorystyka powinny być.

Projekt implementacji z użyciem Reacta - diagram UML. Wymienione wszystkie biblioteki, 
Opisana koncepcja implementacji, przechowywania stanu. Diagram UML powinien pokazywać, 
gdzie stan będzie przechowywany.

Szkielet implementacji. Powinien to być gotowy szkielet implementacji wyświetlający na 
ekranie gotową, ale jeszcze statyczną bez jakiejkolwiek interakcji stronę. Projekt powinien 
już uwzględniać założenia wymagań niefunkcjonalnych takich jak wielojęzyczność i 
tematy kolorystyczne (dark, light).